Kalihim Lin, bago ito,
Naranasan mo na bang magkaroon ng relasyon?
Minsan.
So, nagustuhan mo talaga ang babaeng 'yon?
Ano ba itong sinasabi ko?
Sa ganitong romantikong sandali,
Tinatanong ko kung mahal ba niya ang ex niya?
Susmaryosep, susmaryosep.
Hindi nakakapagtaka na tatlumpung taon na akong single.
Gustong-gusto ko siya noon.
Akala ko hindi tayo maghihiwalay.
Susmaryosep. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Ang tapat mo talaga.
Pero...
Pero ano?
Pero hindi ko naman pinalalampas.
Maaaring mahirap paniwalaan ito,
pero simula nang malaman kong hindi ko pala nakuha ang tunay niyang puso,
parang naputol ang lahat.
Natatandaan mo ba ang sinabi ko sa iyo?
Hindi habangbuhay na hindi gumagalaw ang isang Ferris wheel.
Kailangan ding sumulong ang mga tao.
Para sa daan na tatahakin,
Pwede ko bang hawakan pa ang kamay ni Meili?
Kaya alam niyo na lahat.
Alam mo rin.
Noong nakita ko ito kaninang umaga,
Nakakamangha talaga!
Pero hindi ba?
Noong nakita ko ito kaninang umaga,
Natigilan ako nang husto.
Oo.
Sa wakas ay nabunyag na rin ito.
Kalihim Xue!
Alam mo rin naman, 'di ba?
Nagulat, 'di ba?
Gusto mo bang sumama sa amin?
Tama!
Ano?
Ang bagong hotpot na 'yan!
Kalahating presyo para sa mga magkasintahan.
Bihirang kasunduan 'yan.
Magkunwari tayong magkasintahan at kumuha ng deal!
Kalihim Xue!
Gusto mong sumama?
Tara na!
Hihintayin ka namin sa baba!
Bilisan mo!
Tara na!
Kailangan mong sumama!
Bilisan mo!
Ang kompanya ba na ito ay
Lumagpas pa ba sa 70 ang average na IQ?
Dapat bumalik na lang ako sa bubble tea shop.
Pangulong Qin.
Ito ang Qin Group
Mungkahi sa paglulunsad ng bagong produkto para sa mga muwebles na rosewood.
Pakitingnan naman.
Ang tema para sa kaganapang ito ay
"Ang Bagong Ritmo ni Qin, Ang Pamantayan sa Paggawa ng Muwebles sa Bahay."
Ang layunin ng kaganapan ay
upang ipakita ang Qin Group
Sabay tayong magtanghalian.
Sige.
Dapat ko bang i-book ang karaniwan mong restaurant?
Ako na ang magpapareserba.
Hindi.
Yung restawran...
Masyado nang madalas kami doon ni Secretary Lin.
Ayokong pumunta doon kasama ang boyfriend ko.
Paano kaya kung tayo...
Boss!
wala sa opisina ngayon.
I-email.
Sigurado ka ba sa lugar na ito?
Ako ang Qin Meili na nagdoble sa kita ng grupo sa loob ng isang taon,
nanalo ng parangal na Most Influential Person sa industriya
sa loob ng tatlong magkakasunod na taon,
matagumpay na lumawak sa limang pamilihan sa ibang bansa,
at kaninong estratehiya sa marketing
pinalakas ang kamalayan sa tatak ng kumpanya
ng 80% sa loob ng tatlong buwan.
Kaya ko
Kumpleto na ang order mo.
Magsaya ka sa iyong pagkain.
Salamat.
I-email.
Paano mo nahanap ang lugar na ito?
Mula sa aking feed.
Ang feed mo?
Salamat.
Mag-post tayo sa ating mga feeds.
"Unang Honey Love Hotpot ng taglagas."
Dapat itong ibahagi sa iyong minamahal."
Padalhan mo ako ng address ng hotpot restaurant mula sa feed mo.
Naku hindi.
Nakalimutan kong i-block ang kompanya!
Huwag mong sabihin sa akin...
Nakita rin ba ito ni Kalihim Lin?
Subukan ang aming sikretong recipe.
Boss!
Ito...
Ang makakita ng isang guwapong lalaki at isang magandang babae, isang perpektong tugma,
Kumusta naman ang isang litrato?
Napakanatural ng mga ekspresyon mo.
Gusto mo ba itong i-post sa aming Honey Love Wall?
Pader ng Pag-ibig na may Pulot?
Nakakahiya talaga kung ilalagay mo 'yan sa dingding.
Napaka-isip-bata naman.
Nasa elementarya ba tayo?
Pero kung sasabihin kong hindi,
Iisipin ba niya na takot akong magpakilala sa publiko?
Pero paano kung gusto niya itong i-post?
Gagawin ba niya? Gagawin ba niya?
Kung talagang tatanggi ako,
Madidismaya ba siya?
Kung hindi ko tatanggapin,
magagalit ba siya?
Pakiusap, sabihin mo na lang na hindi.
Gusto mo ba o hindi?
Bigyan mo ako ng pahiwatig!
Kalimutan mo na.
Para kay Kalihim Lin,
Ipapahiya ko lang ang sarili ko nang isang beses lang.
Hindi pa rin kaya.
Dahil gusto ito ni Meili,
Gagawin ko na lang.
Pero...
Hindi namin kaya.
Kalihim Lin, hindi mo gusto 'yan, 'di ba?
Paano ko naman hindi magustuhan?
Si Meili ang may ayaw, 'di ba?
Tinatanong niya kung gusto ko ba.
Mukhang gustong-gusto niya talaga.
May katuturan.
Kasama ang isang perpektong kasintahang tulad ko,
siyempre gusto niyang malaman ito ng mga tao.
Sumasakit na ang ulo ko nito.
Pagsubok 'yan, 'di ba?
Talagang ganoon nga.
Gaya noong nagalit siya noong nakaraan.
Isang tanong na may bahid ng buhay o kamatayan.
Diyos ko!
Tapos sasabihin ko...
Gusto ko talaga ito.
Maraming salamat!
Ang ganda-ganda ng dalaga.
Ang gwapo rin pala ng lalaking 'to.
Parang isang patalastas ng mga kilalang tao.
Maraming tao siguro ang naiinggit.
Sandali lang.
Bilis, sabihin mong hindi!
Sabihin mo!
Kapag natigil na ito, wala nang natitirang pagkakataon.
Isa itong pagsubok.
Tiyak.
Huwag kang mag-alala, Meili.
Naiintindihan ko.
Huwag kalimutan ang sticker na hugis puso.
Sige.
Masyado nitong kamukha ang kanya.
Hindi.
Tiyak na hindi.
Paano napunta si Pangulong Qin sa ganitong sitwasyon?
Hinding-hindi.
Tumigil ka na lang.
Ngayon na.
Gusto niyo bang magpakuha ng litrato mga kasama?
Hindi, salamat.
Kahit araw-araw akong dumadaan dito,
Hindi pa talaga ako nakakapunta rito.
Oo.
Isang ordinaryong araw, napaka-pangkaraniwan...
Sana lang talaga ganito na lang ang takbo.
Gusto mo ng ordinaryong buhay.
Kung saan walang masyadong nangyayari.
At maaari itong manatili nang ganito.
Lin Han.
Gusto kitang makausap.
Nasabi na ang lahat ng dapat sabihin.
Tara na.
Magkasama na kayo.
Kasama ang babaeng amo mo.
Wala kang pakialam diyan.
Alam ko na.
Yung bagay na tinatago mo sa akin.
Gusto mo bang sabihin ko 'yan sa harap niya?
I-email.
Pwede bang umuwi ka muna mag-isa?
Ngayon.
Maaari na tayong mag-usap ngayon.